Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Realmente no quiero dejarte.
A primera hora de la mañana,
Eres tan dulce ya.
Porque en este mundo,
Sólo tú nunca me criticas,
Nunca me culpes,
Simplemente me aceptas incondicionalmente.
Estaré allí a las nueve.
Sólo una breve reunión.
No bloquees mi camino.
No.
¿Por qué estás tan pegajoso en la cama?
¿Y un mocoso en cuanto te bajas?
Eso es ansiedad por separación.
Así que todavía no puedes dejarme ir.
¿Quién no puede dejarte ir?
Me refería a la cama.
Yo tampoco puedo dejarlo
Cada personaje
Necesita una personalidad clara y definida.
Esta vez,
Soy un vagabundo cantonés en Beijing,
tratando de triunfar en este extraño
gran ciudad y encontrar mi equilibrio,
echar algunas raíces.
Esto es una extensión bastante grande.
Quiten las manos de mis patas de pollo favoritas.
Espera mi mensaje.
Ningún problema.
Sólo necesitas fingir
Estás realmente interesado en el lugar.
No exageres, hagas lo que hagas.
Ya estoy en el personaje.
¡Vamos, vamos, vamos!
En el personaje, mi culo.
No eres más que un cómplice.
Y me vas a vender, ¿eh?
Yo nunca lo haría.
No te abandonaré.
Enfermo
roerlo hasta limpiarlo.
Sólo espera.
Vendrá a buscarte
Para reclamar tu vida.
Gusto.
Pruébalo, sólo pruébalo.
Que te jodan, maldita sea.
Hay un truco para esto.
Por supuesto que sí.
Veintiséis de agosto.
Entendido, es tu cumpleaños.
Los números del último trimestre estuvieron bien,
Así que no habrá despidos en los puestos más bajos.
Sin embargo,
Esta mañana lo revisé
Nuestra plantilla actual.
Es un número impar.
Mi profesor de horóscopo dijo
Los números pares me bendicen este mes.
Así que todavía queda una persona por irse.
¿Tú entiendes?
¿Quién será?
Lo sopesaré todo
y te lo cuento mañana.
Está bien.
Se levanta la sesión.
Li Lili, quédate atrás.
¿Cómo le va al jefe fuera de la ciudad?
Ocupado yendo a clubes nocturnos todos los días.
¿Discotecas?
Quiero decir, es…
Revisión de la industria y eventos de networking.
No te preocupes.
He llenado su agenda
completamente lleno
Y en su hotel,
He arreglado las cosas con el gerente.
Ah, cierto, hermana...
estos lugares
todo funciona con mi plan Sky Eye,
Los hoteles y restaurantes asociados.
Si el jefe cruza alguna línea roja allí,
Recibiré una alerta de inmediato.
Bueno.
Envíeme una copia por correo electrónico más tarde.
Por supuesto.
Me voy entonces, hermana.
Seguir.
Aquí,
Toma un poco de té.
Este es nuestro mejor té en la tienda.
Más de 1.000 yuanes por liang.
Entonces, ¿qué piensas?
Necesito pensar un poco más.
Ahora es el mejor momento para comprar.
Aquí vamos.
Últimamente,
Mi rinitis ha estado empeorando.
Hola cuñado.
Cuñado.
Oh...
Mi nombre en ingles es Jeff.
Este apartamento...
Debo tenerlo
No...
Señor Li, por favor tome asiento.
Tengo otro cliente aquí.
Por favor espere un poco más.
No puedo esperar en absoluto.
Hermano...
Este apartamento...
Déjamelo tener.
No hace mucho tiempo...
Mi cuñado en Hong Kong, China...
falleció.
Cuñado...
Que descanse en paz.
Es posible que tu cuñado te esté mirando ahora mismo.
Déjame decirte...
Mi cuñado no tenía hijos.
Me dejó una gran herencia.
Consulté a un maestro de Feng Shui...
desde el pico Victoria.
Este apartamento...
Es muy tranquilo.
Este tranquilo apartamento...
Debo tenerlo
Hermano...
Esta morgue...
No...
Este tranquilo apartamento...
Dame el contrato.
Xiao Meng...
Mira este idiota que encontraste.
¿Crees que soy un tonto?
No...
Hermano Liang...
Hermano...
Me equivoqué.
Realmente estabas equivocado.
¡Fracasaste completamente!
para que coincida con mis emociones.
En un minuto...
Cambié entre cuatro emociones.
Felicidad, ira, tristeza, alegría: todo está allí.
¿Y tú?
Te perdono.
La próxima vez te emparejaré.
Probaré un estilo de actuación más natural.
No, no, no...
Mi escenario aquí es demasiado pequeño.
No puedo controlarte
Esperar...
Hay una habitación para niños.
¡Perfecto!
Desarrollo del personaje...
necesita un ancla
Yo digo...
No lo necesito
Ya lo he decidido
Mi próximo personaje será...
un padre soltero
Me prepararé de inmediato.
Usaré este nuevo personaje...
Para conquistar a sus clientes.
Voy a ser papá.
El mes pasado, tres clientes me dejaron.
Realmente no me van a despedir, ¿verdad?
Por supuesto que no.
La jefa dijo...
Aún no está decidido.
Además, normalmente...
Soy yo.
¿Bien?
Bien.
Entonces tienes que ayudarme.
Habla bien con Wu Mansha.
¿Por qué ella...?
¿me escuchas?
Todo el mundo lo sabe...
Eres su confidente.
Incluso mantiene reuniones privadas contigo.
No...
Sólo ayúdame.
Realmente no puedo perder este trabajo.
No...
Le...
Mis palabras no llevan...
Por favor.
No esto...
Cariño, ya estamos en casa.
A partir de hoy,
A partir de ahora seré tu papá.
He pensado en una
Nombre super lindo para ti.
Te llamarás Jenny.
¿Te gusta?
Te gusta mucho.
Aquí,
Déjame acariciarte la cabeza.
Li Cai.
Ven aquí.
Próximo.
No tengas miedo
Desacelerar.
Vamos.
Tía Cai.
¿De qué se trata todo esto?
Incluso te arrodillas para rogarme.
Levantate, vamos.
¿Qué pasa si no puedo solucionarlo?
Entonces te arrodillaste por nada.
¿Qué diablos es esto?
Este es mi hijo.
Jenny.
Un extraterrestre.
Una maldita tortuga.
Padre e hijo,
Diferentes caminos, misma tortuga.
¿Estás loco?
Sobre esto…
Lo veré la próxima vez.
Me voy.
Vuelve aquí.
Ayúdame a sacar mi brazo.
Sabía que algo no iba bien.
¿Estás practicando caminar a través de las paredes?
Entonces no te quedes a mitad de camino.
Vaya hasta el final.
Rápido, Jenny, ten cuidado con el paso de la pared.
Nunca has visto eso, ¿verdad?
No quiero pasar.
Ayúdame, solo
retira mi brazo hacia atrás
Esta bien, lo sacaré.
Pero primero, ¿me puedes decir?
¿Por qué estás en la habitación del tío Meng?
¿Estas escribiendo?
o dibujar,
¿qué estás haciendo?
Lo coloreaste todo de negro.
Tu ocho negro nunca entra.
Parecía tan lamentable.
Así que lo hice todo negro.
En serio…
Eres demasiado holgazán.
¿No dices siempre nuestra banda?
¿Es una broma para perder dinero?
Mira aquí.
¡Hicimos dinero, lo hicimos!
¿Finalmente vendiste todos los instrumentos?
¿De qué estás hablando?
Concurso de talentos de la universidad superior
premio en dinero.
¿Cuánto cuesta?
Quinientos.
Para inscribirse en este evento,
¿cuanto fue la tarifa?
Mil.
Deja ese tono sarcástico.
Estás completamente celoso.
No tenemos nada en común.
Honestamente…
Esos mil que gastamos,
Eso era dinero.
Estos quinientos que recuperamos
es honor
Honor.
Definitivamente no lo entiendes.
Mientras seas feliz.
Todavía se protegen de mí.
Eres tan jodidamente tacaño.
Todavía estás demasiado verde.
Esta atascado
¿Entonces te gusta el tío Meng?
Espera a que saque mi brazo.
Entonces te voy a dar una paliza total.
Entonces definitivamente no estoy ayudando.
No te pegaré.
Está bien, no lo haré, no lo haré.
Vamos, vamos.
No me golpees, ¿de acuerdo?
Venir.
Uno, dos, tres.
Ir.
Mi brazo se va a romper.
No.
Simplemente usa tu superpoder.
No lo he usado desde hace tiempo.
En punto.
Está estropeado.
De lo contrario…
Ve a buscar un martillo grande.
Vamos a derribar el muro.
Este es un muro de carga.
Si se cae, estamos los dos malditos.
Entonces ¿qué hacemos?
Esperamos hasta que se restablezca la electricidad.
Esto tomará más de diez horas.
¿Qué se supone que debo hacer ahora?
Hoy,
Yo cuidaré de ti.
De esa manera,
Mi personalidad se vuelve más matizada.
No soy solo un padre soltero.
Al mismo tiempo,
También tengo una persona mayor.
madre que no puede cuidar de sí misma.
Ven, Jenny.
Llámala abuela.
Eres un pequeño punk.
Ya estoy de vuelta.
El viejo Meng ha vuelto.
¡Rápido, rápido!
¡Detenlo, date prisa!
No dejes que me vea.
Bueno.
Vamos, vamos, vamos, rápido.
Date prisa, vete.
El tío Meng ha vuelto.
¿Cuando regresaste?
¿Por qué estás tan nervioso?
I…
Mira tu guitarra.
Yo solo estaba—
¿Qué pasa con mi guitarra?
Esta guitarra es genial.
Puedes sentirlo.
¿Qué estás haciendo aquí?
Eres solo—
Con una guitarra tan bonita,
Lo supuse
Te ayudaría a ordenar tu lugar.
Esperar.
Tío Meng,
Um, ya sabes…
Déjame explicarte.
Este es el de mi tienda,
La tortuga ninja.
¿Tortuga Ninja?
¿Qué se supone que significa eso?
Pensé en explicártelo.
Solo lo tomé prestado para ayudarme.
Entrar en el personaje.
Jenny
Es mi bebé ahora.
“Jenny Tortuga”
una mascota mágica.
¿Por qué está colgado ahí?
¿Qué?
¿Colgar qué?
¿Por qué colgarlo allí?
I…
Estaba limpiando.
Simplemente lo puse allí.
Uno…
No distraigas mi limpieza.
Lo haré yo mismo, prefiero.
Ese es mi trapo para los pies.
Lo he usado durante siete años.
No lo cuelgues junto a mi cama.
Simplemente córtame la mano.
No, será mejor que lo reemplaces rápido.
Tú, tú—
Está bien, está bien.
Estoy trabajando, estoy trabajando, trabajando.
Extraño.
Xiaoli.
Lleva esto contigo.
No puedo aceptarlo
Ahora lo entiendo.
Simplemente sentí que yo también estaba equivocado.
Sí.
Somos compañeros de trabajo, esto no está bien.
Ni siquiera sé qué sabor te gusta.
Tú eliges uno.
No.
Realmente no puedo tomar ninguno.
Entiendo.
Toma la caja entera.
Xiaoli, eso no es lo que quise decir.
No te preocupes.
Te ayudaré si puedo.
No es necesario que me traigas regalos.
Comprendido.
Realmente lo entiendes, ¿de acuerdo?
Date prisa, llévatelo de vuelta.
Por supuesto, no le gustó nada de eso.
Lo haré.
Puedo.
Puedo manejarlo
¿No lo dije?
¿Me encargaría de ti hoy?
Está bien, está bien.
Aquí, come.
Está bien.
Dormir.
Comer.
¿Cómo es que no has terminado de comer?
No puedo alcanzarlo
Lo siento.
Aquí.
Déjame alimentarte primero.
¿Cómo está esa mano mía?
No te preocupes.
Nada puede salir mal.
Mientras lo sujetes fuerte.
Cariño, vamos a empezar a cepillarte.
¿Dónde están tus dientes?
Entonces vamos a tomarnos un baño.
Vamos a tocar algunas canciones para bebés.
Será mejor que te quedes con esa pequeña tortuga.
dentro de tu cabeza cuando te lavas.
¿Qué tan fuerte es el flujo de agua?
¿Porque hay un niño llorando?
¿Tu pequeño bribón se ha convertido en un demonio?
Puse tres alarmas para la noche.
para simular de forma realista el llanto de un bebé.
Maldita sea
Tu alarma es realmente molesta.
Estás de vuelta.
Papá.
¿Qué está sucediendo?
Lili, finalmente estás de regreso.
Ni lo menciones.
Mi colega es un puñado.
Las relaciones laborales son realmente difíciles.
Lo entiendo.
Lo entiendo totalmente.
Vamos, vamos.
Todos, regresen a sus habitaciones.
Ve! Ve! Ve.
¿Que pasó aquí?
Mamá, ¿por qué duermes aquí?
Yo… bueno…
Aprendí un pequeño truco de salud.
Entiendo.
Lo vi en algún clickbait basura, ¿verdad?
Ya suena sospechoso.
Date prisa y vete a dormir a tu cama.
Detener.
I…
Estoy durmiendo aquí mismo.
Hace que mi energía fluya.
Se siente especialmente bien.
Veo.
No te gusta esta cama.
¿Qué tal esto?
Esta noche compartirás la habitación de Lili.
Esa cama es más suave.
No, no, no es necesario.
Duermo mejor aquí
Me estoy anclando aquí.
Entiendo.
Colocaré una paleta en el suelo.
Para que realmente puedas “conectarte a tierra”.
¿No entendéis el lenguaje humano?
No voy a ir a ningún lado esta noche.
Estoy durmiendo aquí mismo.
No sirve de nada.
Ya lo he descubierto.
Algunas personas simplemente no pueden entenderte.
Se lo he dicho una y otra vez,
lo escribí muchas veces,
y ella todavía no lo entiende.
Quizás deberías decirlo de otra manera.
¿Que qué?
Relájate donde puedas.
No tienes derecho a mandarme.
Entiendo.
Eso funciona.
Así que eso también funciona, ¿eh?
Li Cai me instaló esta luz.
¿Cómo lo apago?
Tienes que quitar la bombilla.
Esto es demasiado problema.
Este es un aislante.
¿Cuál es el principio aquí?
Sólo espera.
Vendrá por ti,
Para reclamar tu vida.
Hay.
Te veo.
Realmente no me sorprende en absoluto.
Me dijiste que no te trajera regalos.
Pensé que estabas insinuando
Podría llevarlos a tu casa.
¿Bien?
Equivocado.
Estaba siendo muy directo.
Mira mis labios.
I
no es necesario
cualquier regalo.
Tú solo
Relájate donde puedas, ¿de acuerdo?
Las relaciones laborales son muy difíciles.
Adelante.
Toma asiento.
Lo siento, Lili.
Honestamente, yo tampoco lo entiendo.
El lugar de trabajo…
Aprendí todo esto a través de publicaciones clickbait.
¿Qué?
Debes dar regalos para lograr que se hagan las cosas.
No hay jefe que rechace regalos,
Solo personal que no sabe dar.
Es solo que…
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Ustedes dos se conocen?
Sí.
En este momento,
Estaba abajo tomando el sol con el bebé.
Y charlamos un buen rato.
Compartimos muchos consejos para padres.
Bien.
Hombres cuidando niños
ya son raros.
Si el papá de mi hija
Podría ser como él,
No nos hubiéramos separado.
¿Partir?
Sí.
Ahora soy madre soltera.
Tengo que trabajar,
y cuidar al niño.
La vida ya es realmente agitada.
Pero por el bien de vivir,
Sólo puedo seguir adelante, pase lo que pase.
Significado,
si yo soy
cansado hasta la muerte o aplastado por el trabajo,
Todavía no puedo dejarlo.
No te preocupes.
Mi hermana te ayudará.
Y también puedo ayudar a cuidar al bebé.
Eres un buen padre.
Pero mantener a un niño encerrado
Como si esto realmente no fuera bueno.
Jenny.
Debes querer volver a tu cama.
¿Bien?
Parece que realmente eres
Una pequeña hogareña con mucha prisa.
Mi hermano menor
Es quien lo cría.
La tortuga.
Siéntate y no me hagas caso.
¿Por qué me arrastran aquí?
Yo tampoco puedo quedarme sin trabajo.
Mis habilidades están volviendo.
Una vez más.
Uno.
Dos.
Acabo de tener un sueño.
¿Dónde está mi sobre rojo?
Déjalo ir.
De mi mano.
¿Cómo pasó?
¿Cuando viene el cliente?
Estoy listo.
He terminado.
El contrato está firmado.
El cliente me reservó con antelación.
Todo salió extremadamente bien.
Esta vez no te necesité
¿Los reservaste en secreto a mis espaldas?
¿No lo hiciste?
Mantenga la voz baja.
Me muevo en casa con el bebé.
¿para qué?
¿No es todo esto para ayudarte a tener éxito?
¿Pero tú?
Me usaste a mí y al bebé.
No.
No es lo que ustedes dos piensan.
Cuñado,
Me has decepcionado.
¡Te odio!
Soy tu cuñado,
No es tu tío político.
Este…
No…
Que no es…
Realmente no es lo que piensas
E-esto, esto…
Sí,
Esto es para ti.
Qué considerado.
Uno…
¿Ha salido la lista de despidos?
¿Por qué estás tan nervioso?
De todos modos, no eres tú.
Bueno.
Entonces volveré a trabajar, hermana.
Seguir.
De ninguna manera, hermana.
Tampoco puedes despedir a Xiaoli.
Ella normalmente trabaja muy duro.
Ella detectó ese último error a tiempo.
¿Cómo sabes que planeo despedir a Xiaoli?
I...
accidentalmente
Vi la lista.
Estoy en ello también.
No he cometido ningún error.
No lo has hecho, es cierto.
Pero el jefe ahora lo está haciendo bien.
Ese sistema Sky Eye que instalaste,
Una vez que lo tomé completamente,
Realmente ya no te necesito.
Activo redundante,
puede descartarse
No, espera,
haciendo un buen trabajo
¿Puede ser motivo de despido?
Eso es ridículo.
Aún,
Lo he comprobado,
Ustedes dos ganan muy poco.
Te despidan o no, eso no importa.
Olvídalo.
Tú...
Mi estado de ánimo ha sido una montaña rusa.
Gracias, hermana.
Me apresuraré a decírselo a Xiaoli.
Ella acaba de divorciarse.
Ella no puede perder su trabajo también.
Esperar.
Ven aquí.
¿Entonces ahora es madre soltera?
Sí.
Hermana, ¿quizás podrías darle un aumento?
Y mientras estás en ello,
Dame uno también.
Dígaselo a Xiaoli de inmediato.
ir a renunciar a RRHH.
¿Qué quieres decir?
En su situación,
el tiempo que puede dedicar al trabajo
Definitivamente disminuirá.
Activo malo
debe ser cortado
Ir.
Li Cai.
¿Tienes un minuto?
¿Tienes un caso?
Primer tiempo
El motivo del disparo es el feng shui.
Bien.
La esposa del jefe dice que los pares traen suerte.
Ahora es un número impar.
Así que uno debe irse.
La segunda razón para despedirla
¿Tiene que cuidar a su hijo?
Podría afectar su trabajo.
Ella es madre soltera.
Sí.
¿No se supone que lo impar trae mala suerte?
Eso dijo la esposa del jefe.
Ese soy yo.
Espérame un momento.
Hermana.
¿Para qué está ella aquí?
Para preguntar sobre decoración.
Ella no preguntó por la decoración.
Sí.
Ella es muy chismosa.
Ella siguió charlando conmigo
sobre el despido de Liu Xiaoli.
¿Eres estúpido?
Hi, sis.
Hola.
Eres...?
Estoy aquí para preguntar sobre decoración.
Entonces déjame explicártelo.
No hay necesidad.
Esta jovencita
Explicó todo claramente.
¿Lo hizo?
Hermana, no te preocupes.
Hice un gran trabajo explicando.
Ella está muy satisfecha.
¿Eres libre de esto?
No,
Estoy bastante ocupado.
Entonces ponte a trabajar, hermana.
Me quedaré aquí.
Sé inteligente.
Bueno.
Relajarse.
¿Tienes otros casos como ese?
por aquí
Nosotros lo hacemos
Por ejemplo
Como despedir gente
¿No eres Li Guess?
Qué estás haciendo aquí
Estoy esperando al director Cai
Empecé un negocio de pastelería.
Despedí a una madre soltera embarazada
y ella me demandó
Ella está a cargo de la investigación.
Si se confirma que es cierto
Recibiré una penalización severa
Así que mi suposición era correcta.
Ella es de Inspección de Trabajo.
¿Puedes decirme algo?
Sólo puedo hablar por mí mismo.
A mí
Envía un mensaje a Liu Xiaoli de inmediato.
Dile
Aumentaré su salario anual en un 30%
Y sin horas extras los fines de semana
Para mujeres con situaciones especiales
Debemos brindarle atención y apoyo completos
Bueno
Seguro
Me voy a ir
Cuídate, hermana.
Cuidarse
Director Caballos, yo…
Soy yo, Xiao Li
Lo hemos arreglado todo en la tienda.
Esta vez contraté a muchos chefs.
¿Podrías por favor no multarnos?
Empezar no fue fácil para mí
Me voy ahora mismo
Inmediatamente
Está bien
Iré por este camino
Apresúrate
Papá
No es tanta molestia
OMS
Pégame
Yo solo
Tuve un sueño
Sí
Tú también te golpeaste ahora mismo
Dejé un sobre rojo aquí
Estás soñando
No descansaste bien
Duerme un poco más
Buenos platos
Acabo de comprarlo
Mirar
Xiaoli y su hija lo pintaron.
Me gusta mucho este regalo
Aunque no tengo muchas escenas
Sigo siendo el director
Sin mi dirección
La tía Cai no pudo desempeñar su papel.
Y al final
No recibí ningún regalo en absoluto
Ni siquiera me pintaron
Está bien
Sé simplemente un héroe anónimo
Anónimo
Bonita ambientación de personajes
Próximo
Voy a interpretar un papel discreto
héroe que soporta todas las dificultades
Ustedes dos
¿Tienes alguna referencia para mí?
Los terrícolas son demasiado complicados.
Cuando trabajaba en mi planeta natal,
Solo necesitaba terminar mis tareas.
Nunca tuve que preocuparme por
Lo que mi jefe estaba pensando,
o lo que él pensaba que yo pensaba de él,
o lo que pensaba de mí.
¿De qué estás hablando?
En comparación con los terrícolas,
Mi gente es simple como los idiotas.
Tómame a mí, por ejemplo.
Mi jefe en la redacción,
Además de asignarme trabajo,
Solo charla conmigo, nada más.
Él habla conmigo cuando está libre,
preguntando cosas como,
“¿Qué es el alcohol alucinógeno humano?
¿A qué sabe realmente?
¿Qué es esa mágica sensación de mareo?
Y él amablemente me dice también,
que en la sociedad humana,
Los subordinados a menudo regalan bebidas alcohólicas a los jefes.
¿No es eso genial?
No hay ninguna fricción mental entre nosotros.
Espera, no.
¿Nunca has considerado?
¿Que tu jefe te esta insinuando?
Hablando así de alcohol, él...
Obviamente implicando algo.
Por supuesto que me di cuenta de eso.
Hoy incluso me lo dijo.
el procedimiento de entrega interestelar,
más su dirección de domicilio.
¿Podría ser más obvio?
Acabo de regresar del bar.
Ahí lo tienes, eso es todo.
¿Por qué le enviaría alcohol por correo?
¿Qué sentido tiene enviar alcohol?
Empaqué a Da Liu en una caja astronómica.
y se lo envié a mi jefe.
¿No quería aprender sobre el alcohol?
De Liu, un gurú total del alcohol.
Te lo explicará todo de una vez.
Entonces, ¿qué tal eso?
¿Cuántas capas de profundidad tenía esa obra?
Estás en el sótano.